Markets Sorter v 1.1

Как этим б**ть пользоваться!?
Да всё вообще просто!

1. Загрузка файла:
     - Перетащите файл с товарами в формате .xls, .xlsx или .csv на область с кнопкой +.
     - Или нажмите кнопку +, чтобы открыть диалог выбора файла и выберите нужный файл на вашем компьютере.

2. Обработка файла:
     - После загрузки файла нажмите кнопку "Начать обработку". Приложение начнет обработку загруженного файла.
     - Дождитесь завершения обработки. В это время будет отображаться индикатор загрузки.

3. Сохранение файлов:
     - После завершения обработки вам будет предложено сохранить файлы с результатами. Укажите место для сохранения или отмените сохранение.

4. Удаление файла:
     - Чтобы удалить загруженный файл и очистить область для загрузки, нажмите кнопку "✖".